((凛：今回の公演地の件で➡
お電話させていただきました。
はい…。　いえ。
公演地を横取りするという話は➡
聞いていなかったもので
どういうことでしょうか？
はい。
なるほど。
確かに　そうかもしれません。
早くご期待に沿えるよう動きます。
それで　こちらの
提示している条件のほうは➡
いかがでしょうか？
はい　ありがとうございます))
（受話器を置く音）
（セミの鳴き声）
（伊万里）はい。
はい。
（セミの鳴き声）
（五十鈴）あぁ～
イモじゃないもん食べてぇ。
（葵）朝も　お昼も　おやつも　ジャガイモ。
これ　あとでフランソワにあげてな。
（茜）うん。
（雫）それに比べて　あちらさんは
景気いいみたいだねぇ。
何？
これ　これ。
「皇　伝説の
ロータスサーカスを
超えられるか！？」。
（茜）えぇ～？　ロータスサーカスって
キルクスコレクション　５連覇したんでしょ？
いまだに破られてない記録よね？
格が違うんじゃないの？
（五十鈴）確かにな。　キルコレの
日本代表に選ばれるだけでも➡
名誉なことなのに
本戦で連覇って　すごいよな～。
（雫）とはいえ
もう１０年も前のことだし➡
技術も進歩してるから
その可能性は出てきてるのかもな。
それに皇の七海お嬢さんなら
結構いいとこまで行きそうだけど。
空中ブランコはキャッチャーとの釣り合いも
重要だからね。
（桜翔）そうですね。
そうなると　ブラックロータスさんの相方の
エイデン・ミッチャーさん　いいわよね。
エイデン・ミッチャー…。
ふんっ！
この人がエイデン・ミッチャーさん。
あっ　かっこいい！
（葵）ガイジンさん。
（茜）ブラックロータスも　かっこいいけど
この人もいいじゃん！
でしょ！　フライヤーの私としては
こういうキャッチャーに巡り合えたら➡
すごくうれしいな～って。
うれしいなって！
（瑞佳）うぅ…。
（伊万里）瑞佳ちゃん➡
ずっとブラックロータスさんと
一緒だったんだよね？
はぁ…　まぁ…。
いいな～　あんなかっこいい人と
同じサーカスにいたなんて。
かっこいいって
思ったことないですけど。
（茜／五十鈴）ぬわんだと？
だいたい　父親を➡
かっこいいとか思います？
（団員たち）えっ！
まして　あんなゾウリムシ。
（団員たち）あっ…。
（団員たち）えぇ～！
（フランソワの鳴き声）
瑞佳がブラックロータスの娘…。
ウソだろ　おいっ！
凛さん　知ってたの？
（凛）はい。
でも　瑞佳ちゃん　言いたく
なかったみたいだったので➡
黙ってました。
あっ…。
（五十鈴）にしたって　お前
そんな重要なこと…。
（葵）頭が追い付かない…。
（茜）アンタが…　アンタが…。
（虫の鳴き声）
瑞佳のこと　なんで黙ってた？
（麻利亜）ちょっと複雑でね。
大した話じゃないけど➡
いつか教えるので
待ってちょうだい。
（雫）はぁ　わかった。
ひとまず　瑞佳の面倒を
見てやってくれって➡
ブラックロータスに頼まれたの。
じゃあ　アイツの借金の話はウソ？
（麻利亜）それはホント。
ブラックロータスはサーカスのこと以外
まったくの無頓着な人でね。
稼いだお金も
どこへ消えてるのやら。
（雫）ちょっと待て。
ブラックロータスと　そこまでの知り合い
なんてことも初耳だぞ　おい。
（スヴェトラーナ）ホントに何者なの？
あなた。
（麻利亜）まぁ　それは置いといて。
置いとくな。
瑞佳の戦力は大きいでしょ？
うちにとっては　お値打ちよ。
うちの台所事情　考えてもね。
あの子には悪いけど
サーカスをやる理由として➡
借金は利用させてもらう。
（雫）鬼か　お前は！
ただ　あそこまで
サーカスをやりたがらないとは➡
思わなかったけどね。
（雫）う～ん…。
次の公演もあるし　どうするんだ？
あの頑固者。
まぁ　一応　手は打ってある。
（凛）悪い顔してる～！
次の公演といえば…。
（スヴェトラーナ／雫）前回みたいに➡
皇グループに公演地を横取りされる
なんてことには…。
ならないわよね？
ならないよな？
大丈夫です！　今回は少しだけ
手付金を前払いできました。
近隣に
大きな公演地がありますけど➡
他のサーカスの予定が
入っていないのは確認しました。
なので
集客にも問題ないと思います。
うちは大きい公演地　借りるほど
大きくないし！
はぁ～…。
（雫）自慢げに言うなよ。
瑞佳　いい？
あっ　はい。　どうぞ。
何読んでるの？
あっ　それ　うちに来たときに
持ってた絵本ね。
はい。　『オズの魔法使い』。
小さい頃に
亡くなった母がくれました。
何度も読んでて
いつも持ち歩いてるもんだから➡
ボロボロです！
そうなんだ。
どんなお話？
簡単に言うと　主人公のドロシーが
自分のふるさとを目指して➡
仲間と一緒に旅をする話　です。
桃太郎みたいね。
仲間…　お供しか合ってませんね。
んっ…。
ふぅ。
寝ましょうか。
瑞佳。
はい。
あなた　ブラックロータスさんの
娘だったんだね。
はい。
自分で言っちゃいましたね。
ちょっとビックリだけど。
あのね　聞いてくれる？
私ね　小さい頃に見た
あなたのお父様の演技➡
ロータス・ブロッサムに憧れてたの。
はい　知ってます。
前に霞さんと話してるの
聞いちゃいました。
ずっと夢見てる演技➡
飛ぶときは　いつも
あの演技を頭の中に描いてるの。
それでね　あなたと飛んだとき➡
今までにはなかった
特別なものを感じたの。
だから　あの人の娘だってわかって
なるほどな～って。
私は　あなたと…。
フッ。
（寝息）
（セミの鳴き声）
（五十鈴）麻利亜さん　起きた？
最近　疲れた～って
しょっちゅう言ってるよね。
（五十鈴）先週の茜のやらかしも
あったからな～。
（茜）ごめん…。
（葵）ごめん。
凛さんは　あのときの筋肉痛が
まだ残ってるって。
（笑い声）
今日の朝ごはん　なんだろな～？
（団員たち）ジャガイモ～！
（笑い声）
フッ。
お　ひ　さ～！
うっ！
それ！　はっ！　ほっ！　よっ！
わぁ！　おぇ！　おわっ！　うぅ…。
ちょっと！　何？　助けて～！
アッハハー！
（五十鈴）不審者だ～！
（茜）警察！　警察～！
あれ？　もしかして　みっちゃん？
ハーイ！　瑞佳！
知り合い？
でけぇ…。
怖い。
久しぶりね。　元気にしてた？
あぁ…。
うん？　なんて顔してんの！
笑顔！
やめて～…。
瑞佳　誰だよ！
知り合い？
警察　呼ばなくていい？
みっちゃん。　エイデン・ジェット・ミッチャー。
（ミッチャー）おはよう！
えぇっ！
昨日　桜翔が言ってた？
あのブラックロータスの相方の？
よろしくね。
いや　ちょっと待て。
写真と全然　違くない！？
う～ん…　言われてみれば
私も　ずいぶんと老けたものね。
そういう問題か？
変わりすぎじゃない？
いきなり　どうしたんですか？
たしか　アルバニアだか➡
なんちゃら公国とかで
仕事してたはずでは？
それは　もちろん　あなたの顔を
見たかったから来たのよ。
あぁ　はい。　もう見れましたね。
さようなら。
あ～ら　つれないのねぇ。
アタシ　今から買い出しあるので！
いつも　あんななの？
（団員たち）あぁ…。
（話し声）
（ミッチャー）あっ
わかんない　わかんない。
でも　アタシたち　瑞佳ちゃんの指導で
すごく助かってます。
指導…　あの子が？
演技してるんじゃなくて？
（伊万里）はい。
あっ　一応　演技もしてますけど。
あの　瑞佳ちゃん
何があったんですか？
すごい特訓が　心のしこりで
サーカス大嫌いって言ってますけど。
あ～らま！
ふ～ん。　心のしこりねぇ…。
じゃあ　それ　確かめてみる？
うわぁ…。
（ミッチャー）プロフェッショナルなんだから➡
動いちゃダメよ。
はい…。
まったく　麻利亜のヤツ➡
まさか　伝説の男の
相方を呼んでくるなんてな。
（スヴェトラーナ）ホントに
どういう関係なのかしらね。
目隠しもしちゃお。
ひぃ～っ！
秘技　超絶アップルナイフ！
ひぃっ！　ふっ…。
あぁ…。
あぁ～…。
（歓声と拍手）
ヒモなしバンジー！
ヒモー！
もう一丁！
わぁ～。
（歓声）
わっ！　わっ！　わっ！　わっ！
（ミッチャー）ほっ！　はっ！　はい！
（五十鈴）わぁ～…。
（ミッチャー）アッハハ！　あっ　それそれ！
なんで　僕…。
それ～！
なんで　僕！　なんで　僕～！
うぇ～…。
（五十鈴）小さい頃に　これは➡
心のしこりになるわ…。
（茜／伊万里）ねぇ…。
あぁ～　久しぶりに　いい汗かいた。
あの　ミッチャーさん。
はい？
私　小さい頃に➡
ロータス・ブロッサムを見ました。
それでサーカスの演者を
目指したんです。
あ～ら　うれしい。　ありがと！
はい！
私　川澄桜翔っていいます。
その…　私の空中芸
見ていただけませんか？
《ふ～ん》
う～ん。　アタシ　休暇で
こっち来てんのよね。
それにアタシ　高いわよ？
あっ　そうですよね。
ぶしつけなお願いして
すみません。
（麻利亜）あら？　伝説の演者
というわりには　けちんぼなのね。
（２人）うん？
フッフ。
私は　ここの団長　麻利亜。
ま　り　あ　よ！
そう…　はじめまして。
どう？　せっかく来たんだし
ちょっと　この子　試してみない？
瑞佳より　よっぽど　やる気満々よ。
一宿一飯！　それでどう？
ふ～ん。
いいわよ。
団長じきじきに頼まれちゃね。
準備なさい。
あっ！　はい！
ありがとうございます！
ただし　失望させないでよね。
はい！
ごはん　おイモしかないけどね。
行きます！
（ミッチャー）は～い！
ふっ！
《う～ん　きれいじゃない？
うん？》
《おもしろい！》
ふんっ！
あっ…！
はぁ…。
アンタ　おもしろいこと
してくれるじゃない？
あぁ…　あの…。
あっ。
あぁ…。
うん？
あっ！
うっ　うう～っ！
ありがとうございました！
ふ～ん。
えっ…。　うわっ！
フンッ！
うわ…　うわ～　うわ～…。
うん　体ができてるわね。
はい！　ありがとうございます～。
あぁ～…。
それに　さっきの挑発　なかなか
いい度胸してるじゃない？
あっ　すみません！
楽しくなって　つい…。
でも　あなた　悪い癖ついてるわね。
あっ…。
あぁ～　僕のせいなんです。
でも　瑞佳くんが
キャッチャーになってから➡
伸び伸びと
演技できていると思います。
ふ～ん。
じゃあ　あなたは今　何してるの？
はい。　このスヴェトラーナとエアリアルシルクの
練習を始めています。
ふ～ん。
うぅ～…。
じゃあ　ついでだから
あなたと山田の➡
エアリアルシルクも見てあげる。　準備して。
《山田？》
《誰？》
《伊万里／葵：山田とは？》
あっ…。
あぁ～…。
ありがとうございます。
（ミッチャー）あっ。
舞台衣装に着替えてくれる？
（雫）わかりました。
♬～
う～ん。
（歓声）
きれい。
さすが！
練習　始めたばっかなのに…。
うん　ビックリ！
う～ん…。
瑞佳～！
うっ！
はい。
（ミッチャー）今の演技　どう思った？
えっ？
この２人に何か
助言することないかと聞いてるの。
あぁ…　はい。
えっと…　お二人の呼吸は
ぴったり合っててよかったです。
軽快で　シルクの舞わせ方も
きれいでした。
あえて言うなら
体のしなを　もっと意識すれば➡
さらによくなると思います。
それだけ？
んっ？　はい。
はぁ～。　ダーメ！
全然ダメ！　アンタも…。
ムッ。
（ミッチャー）今の演技も。
えっ…。
まず　アンタの言うとおり
体のしなの作り方には➡
改善の余地がある。
そこは合ってる。
でも　今の演技は
それ以前の問題よ。
どこがですか！　批判するだけなら
なんとでも言えます！
いいわ　見せてあげる。
うぅ…。
ヒソヒソ　ヒソヒソ…。
あっ…　はい！
すまない。
うん。
さすがに緊張しすぎたね。
恥ずかしい。
私だって　平静を保つのに必死よ。
（２人）あのミッチャーさんに
見てもらえるなんて。
（４人）う～ん？
（歓声）
わぁ～。
なんか　さっきよりも…。
さっきよりも　ずっとかっこいい！
美しい。
♬～
あっ。
（２人）ありがとうございました。
これくらい大したことないわよ。
それにしても
まったく　さびてないわね　山田。
うっ！
また　山田。
スヴェ姉のこと？
あの～　ここで　その名前は…。
何？　あなたたち　知らないの？
（ミッチャー）わずか１０歳という年齢で➡
ソビエトの一流サーカス　「ラーンドゥイシ」で活躍。
２度　キルクスコレクション本戦への
出場を果たしているわ。
（茜／葵／五十鈴／桜翔／伊万里）
えぇ～！
スヴェ姉　すげぇ。
コラコラ　お前たち！
いや　山田よ。
スヴェトラーナが困ってるだろ？
山田だけじゃない。
結構いい粒
そろえてるんじゃない？
団長さん？
フフッ。
うまく鍛えれば　キルコレ本戦にだって
挑戦できるようになるかもね。
えっ！
（五十鈴／茜／葵）世界大会に！？
アタシたちが？
ただし　指導者さえ
しっかりしていればの話ね。
２人に何を言ったんですか？
わからないの？
うぅ…　ふんっ！
アンタ　才能ないわよ。
指導なんかしてないで➡
舞台に立つことに専念しなさい。
そのほうが少しはマシよ。
うぅ…。
《５人：マシ？》
《伊万里／桜翔：瑞佳ちゃんが？》
《五十鈴／茜／葵：瑞佳が？》
アタシ　演者は　やりたくありません。
川澄さんと
飛んでるんじゃないの？
それは…　成り行きというか
強引にというか…。
（ミッチャー）それ　川澄さんに失礼よね。
うっ…。
あの…。
んっ。　うん。
父親が
アンタの大切な場所を奪ったから？
知ってるじゃないですか…。
えっ…。
（ミッチャー）じゃあ　なんで
この団に居座ってるの？
サーカスが嫌なら　とっとと出ていけば
いいじゃない？
それは…　その…　この団に
個人的な借金があるから➡
それを返さないといけなくて。
じゃあ　それ　アタシが払ってあげる。
これで辞められるわね？
ゴニョゴニョ　ゴニョゴニョゴニョ。
じゃあ　それ　アタシが
分割で払ってあげる。
これで辞められるわね？
安心して。　アンタが辞めたら➡
アタシが　ここの指導
請け負ってもいいわよ？
あっ…。
（団員たち）あぁ…。
そもそも　アンタは
まだサーカスってもんをわかってない。
うっ…。　アタシのどこがですか！
知りたい？
クッ…。
じゃあ　教えてあげる。
本当のサーカス…。